Nombre: Christina Abarca
 
About: Profesional con background en Procesamiento de Grandes Volúmenes de Datos.
Me destaco por mi Respeto.
 
Herramientas técnicas:
1. Keras
2. Agile Methodology
3. Pig
4. Cybersecurity
5. C++

Experiencia laboral
1. Gerente de Operaciones de TI en Creative Edge Design (5 años)
2. Analista de Datos de Comportamiento del Consumidor en DataSense Analytics (2 años)
3. Especialista en Marketing de Contenido en Quality Products Distribution (2 años)
4. Ingeniero de Automatización en Architectural Excellence (7 años)
5. Ingeniero de Software de Sistemas Embebidos en Swift Delivery Logistics (9 años)
