Nombre: Amanda Pollard
 
About: Profesional con background en Ciencias de la Comunicación.
Me destaco por mi Liderazgo de Equipos.
 
Herramientas técnicas:
1. Statistical Modeling
2. Data Visualization Libraries (matplotlib, seaborn)
3. Express.js

Experiencia laboral
1. Desarrollador Back-end en Food Delights Ltda. (2 años)
2. Traductor de Idiomas en Modern Interiors Design (6 años)
3. Especialista en Estrategia de Contenido en MediCure Hospitals Group (8 años)
4. Analista de Datos de Usuarios en Global Resources Network (8 años)
