Nombre: Lucas Jiménez
 
About: Profesional con background en Ingeniería de Datos en Sistemas de Información Geográfica (GIS).
Me destaco por mi Colaboración Interdisciplinaria.
 
Herramientas técnicas:
1. Blender
2. Apache Kafka
3. Data Analytics Software

Experiencia laboral
1. Ingeniero de Redes de Telecomunicaciones en Precision Electronics Inc. (10 años)
2. Ingeniero de Software de Sistemas Embebidos en Industrial Automation Solutions (3 años)
3. Analista de Datos de Ciencia en MediConnect Healthcare (2 años)
