Nombre: Scott Torres
 
About: Profesional con background en Desarrollo de Sistemas de Recomendación.
Me destaco por mi Gestión de Estrés.
 
Herramientas técnicas:
1. Ethereum
2. Applitools
3. Data Engineering
4. Responsive Web Design

Experiencia laboral
1. Analista de Inteligencia de Negocios en Eco-Friendly Products Inc. (8 años)
2. Analista de Precios en Sunrise Pharmaceuticals (6 años)
3. Consultor de Gestión Empresarial en TechPro Consulting LLC (9 años)
4. Gerente de Operaciones de Logística en Smart Energy Solutions (10 años)
