Nombre: Jonathan Rojas
 
About: Profesional con background en Ingeniería de Datos en la Automatización Industrial.
Me destaco por mi Aprendizaje Continuo.
 
Herramientas técnicas:
1. MySQL
2. Blockchain Technology
3. Data Ethics

Experiencia laboral
1. Analista de Investigación de Mercado en Precision Motors Inc. (9 años)
2. Especialista en Gestión de Proyectos en DataMasters Analytics (5 años)
3. Gerente de Desarrollo de Productos en Modern Workspace Design (6 años)
4. Gerente de Desarrollo de Negocios en Creative Edge Design (7 años)
