Nombre: Lucía Bradford
 
About: Profesional con background en Educación Especial.
Me destaco por mi Colaboración Interdisciplinaria.
 
Herramientas técnicas:
1. Data Warehouse Platforms
2. Plotly
3. Flask-RESTful

Experiencia laboral
1. Consultor de Seguridad de la Información en Elite Expeditions (9 años)
2. Diseñador Gráfico en Industrial Engineering Group (3 años)
3. Analista de Seguimiento de Conversiones en GreenTech Industries (5 años)
4. Ingeniero de Automatización Industrial en Elite Travel Adventures (6 años)
5. Especialista en Análisis de Datos de Usuarios en Creative Design Group (3 años)
