Nombre: James Medina
 
About: Profesional con background en Análisis Predictivo.
Me destaco por mi Gestión de Conflictos.
 
Herramientas técnicas:
1. Microsoft Azure
2. Git
3. Machine Learning
4. MongoDB
5. ETL (Extracción, Transformación y Carga)

Experiencia laboral
1. Analista de Business Intelligence en Digital Harmony Solutions (8 años)
2. Gerente de Operaciones en Modern Workspace Design (8 años)
3. Especialista en Analítica Web en Modern Living Design (8 años)
4. Traductor de Idiomas en ProTech Security Systems (4 años)
5. Gerente de Desarrollo de Productos en Creative Edge Design (10 años)
