Nombre: Patrick Contreras
 
About: Profesional con background en Análisis de Datos de Redes Sociales.
Me destaco por mi Habilidad para Trabajar Bajo Presión.
 
Herramientas técnicas:
1. Database Management Systems (DBMS)
2. Power BI
3. Streamlit

Experiencia laboral
1. Analista de Seguimiento de Conversiones en DigitalXpress Solutions (7 años)
2. Analista de Datos de Usuarios en Precision Manufacturing Solutions (2 años)
3. Ingeniero de Automatización Industrial en Creative Minds Academy (10 años)
4. Ingeniero de Robótica en Advanced Materials Innovations (8 años)
