Nombre: Guillermo Gómez
 
About: Profesional con background en Educación en línea.
Me destaco por mi Capacidad de Influencia.
 
Herramientas técnicas:
1. Slack
2. Solidity
3. Data Lakes
4. Data Architecture
5. Search Engine Marketing (SEM)
6. Jenkins
7. Cloud Computing
8. Grafana
9. Dash by Plotly
10. Automated Testing

Experiencia laboral
1. Analista de Datos de Investigación en Advanced Materials Innovations (8 años)
2. Analista de Datos de Comportamiento del Consumidor en Ingeniería Avanzada S.L. (9 años)
3. Analista de Seguridad de la Información en Eco Energía Corporation (9 años)
