Nombre: Brian Osorio
 
About: Profesional con background en Ingeniería de Datos en la Internet de las Cosas (IoT).
Me destaco por mi Gestión de la Comunicación en Línea.
 
Herramientas técnicas:
1. PostgreSQL
2. Statistical Modeling
3. NoSQL Databases (MongoDB, Cassandra)

Experiencia laboral
1. Especialista en Estrategia de Contenido en Mega Autos Importadora (5 años)
2. Gerente de Desarrollo de Negocios en AutoMasters Dealership (4 años)
3. Ingeniero de Redes de Telecomunicaciones en Sunrise Pharmaceuticals (6 años)
