Nombre: Sergio Rojas
 
About: Profesional con background en Desarrollo de Productos.
Me destaco por mi Capacidad de Organización.
 
Herramientas técnicas:
1. Swagger
2. Redis
3. 3D Printing

Experiencia laboral
1. Analista de Datos de Comportamiento del Consumidor en Global Logistics Ltd. (3 años)
2. Analista de Seguimiento de Conversiones en Architectural Masterpieces (10 años)
3. Gerente de Desarrollo de Productos en Creative Edge Design (9 años)
4. Analista de Sistemas en HealthWave Pharmaceuticals (10 años)
5. Ingeniero de Control de Calidad en Architectural Innovations (3 años)
