Nombre: Brittany Soto
 
About: Profesional con background en Ciencia de Datos en la Agricultura.
Me destaco por mi Capacidad para Trabajar en Red.
 
Herramientas técnicas:
1. Microsoft Azure Machine Learning
2. Asana
3. Google Data Studio
4. Sisense
5. Microsoft Quantum Development Kit

Experiencia laboral
1. Gerente de Operaciones de Ventas en Precision Manufacturing Solutions (3 años)
2. Especialista en Gestión de Proyectos en HealthTech Pharmaceuticals (2 años)
3. Especialista en Analítica de Marketing en Creative Edge Design (7 años)
