Nombre: Jazmín Pizarro
 
About: Profesional con background en Psicología Clínica.
Me destaco por mi Capacidad para Inspirar.
 
Herramientas técnicas:
1. React
2. Unity
3. Data Governance Tools
4. Ganache
5. Data Visualization Libraries (matplotlib, seaborn)
6. Containerization
7. PyCharm
8. IOTA
9. Business Intelligence (BI) Tools

Experiencia laboral
1. Analista de Seguridad de la Información en Advanced Materials Innovations (9 años)
2. Especialista en Gestión de Proyectos en MediCare Health Services (3 años)
3. Desarrollador Frontend en Digital Innovations Co. (9 años)
